２０１３.５.261. 系统提示上次登录时间
1. 系统提示上次登录时间














２０１３.５.１２

1. 登录用名称作为唯一性 !
2. 个人中心菜单顺序：!
3. 每个版块设置整体的删除按钮 !(回忆)
4. 日志
    做和一个word文本的上传功能
    日志搜索功能（按日期、模糊内容）
    加一个富文本编辑框
    二期功能：可以按照日历显示
5. 回忆录
    上传（视频、图片、文档）
    需要与第三方预料软件沟通显示效果
    。。。现在的功能保留
6.  纪念册同回忆录
    ---添加图片描述
7. 作品集
   上传功能
8. 保险箱密码登录每天试用5次，否则次日 !
   上传（视频、图片、文档）
   
9. 家族树
    第一个注册的人，建立了家族树。 
    通过家族树添加成员
    ---> 家族树之间无缝对接（——）
    权限控制：
      圈层权限：向不同关系维度的人公开（直系亲属、三代、。。。全部家族）
      时间权限：８年后公开、１０年后公开


久久珍藏馆是一个记录个人一生值得留念的信息的网络藏馆。
在这里，你可以写回忆录，写日志，生活点滴，可以把自己的照片以及一些作品保存起来。做成一个纪念册。

家谱，是一个家族的生命史。记录着该家族的来源、迁徙的轨迹，还包罗了该家族生息、繁衍、婚姻、文化、族规、家约等历史文化的全过程。 家谱是每一个家族先辈留给子孙的传家宝。你可以通过网站创建自己的家谱，记录、传承自己的家族印记。过几十年、上百年后，这些就是后人有据可查的家谱。现在，无论用电脑，还是用手机家谱，都能轻松记录家族故事。

我们的口号是：
  久久珍藏馆，相传到永远！